इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
तुम लड़के एक साथ रहने वाले हो.
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आप दैनिक जीवन में हर काम में एक-दूसरे की मदद करेंगे ।
मैं मदद कर रहा हूं।
तुम्हें मेरी ओर हृदय की दृष्टि से देखने की आवश्यकता नहीं है।
मैं जानता हूं कि मैं अभी पूरी तरह से शांत हूं।
जे!
उसे क्या हो गया है?
यहां तक ​​कि जब आप अकेले होते हैं, तब भी
आपका दोस्त आपको गाड़ी चलाकर घुमाता रहता है।
वह मेरा पति है.
मत खेलो - कोई भूतिया ताकत
तुम दोनों को एक साथ धकेल सकती है।
जिन्न, मेरी मदद करो।
अच्छी तरह से पूछना।
कृपया कहें'।
क्या आप कृपया नोंग की मदद कर सकते हैं?
अरे, बेवकूफ़.
जे।
बेवकूफ़, तुम क्या कर रहे हो?
आउच.
मेरा हाथ, तुम बेवकूफ.
इतने बच्चे मत बनो। मैंने इतनी ज़ोर से नहीं दबाया।
क्या यह सचमुच दर्द देता है?
मेरा हाथ ज़मीन से टकराया। तुमने देखा।
यह टूटी हुई उंगली है, खरोंच नहीं।
क्या तुम मेरे साथ नरमी से पेश नहीं आ सकते?
खैर, आप तो बस—
क्या? मैं तो बस क्या था?
तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे थे!
आउच.
आउ.
इस हाथ से,
मुझे नहीं लगता कि मैं काम जारी रख पाऊंगा।
मैं जानता हूं कि यह सिर्फ तुम्हारी बकवास है।
लेकिन मैं मदद करूंगा.
इसे उस चीज का बदला समझिए... जो आपको चोट पहुंचाई।
जब आप इतने विनम्र और आज्ञाकारी होते हैं,
तुम बहुत प्यारे हो.
भाड़ में जाओ तुम बेवकूफ़।
धत तेरी कि।
यह पेंच क्यों नहीं होगा?!
जिन्न.
आप क्या सोचते हैं…
हम 10 साल बाद क्या करेंगे?
माई, तुम मेरे संकाय में क्या कर रहे हो?
अरे जूनियर, मेरे डिज़ाइन को ज़रूर अपनाना।
हाँ, कृपया इसे ठीक करें।
मई!
चुप हो जाओ, बेवकूफ़?
तुम यहां क्यों हो?
कुछ देखना.
देखो क्या?
बस तुम इंतज़ार करो.
क्या?
वे एक साथ आये.
हमेशा।
मैंने तुमसे कहा था कि कुछ गड़बड़ है।
ये आँखें क्यों झपक रही हैं, माई?
मैं अपने पैर से उनकी मालिश करने में मदद कर सकता हूं।
कुछ नहीं। रोशनी बहुत तेज़ है।
मैं बिलकुल ठीक हूं.
अच्छा।
क्या हाल है, तुम दोनों का?
आप फिर से एक साथ आ गए.
आपने तो उसके लिए एक कुर्सी भी खींच दी।
यह रिश्ता वास्तव में क्या है?
आप इसे पूरे एक महीने तक देखते रहेंगे।
इसके आदी हो जाएं।
क्या आपको लगता है कि मैं इस बात से खुश हूं?
मैं हर दिन अपने आप से कहता हूं
कि वह कल बेहतर हो जाएगा।
यह कभी सच नहीं होता।
बकवास!
अगर यह इतनी जल्दी ठीक हो जाए,
यह एक टूटी हुई हड्डी नहीं होगी.
क्या आपने कभी व्यंग्य के बारे में सुना है?
मैं इतना मूर्ख नहीं हूं.
खैर, आप आमतौर पर मूर्ख हैं।
मैंने सोचा कि यह तो बस
आपकी सामान्य मूर्खतापूर्ण बातें हैं।
अरे!
बच्चों की तरह लड़ना बंद करो.
मुझे सचमुच तुम्हारी माताओं के लिए बुरा लग रहा है।
क्या आप दोनों को इस तरह से दंडित करना उचित विचार है ?
हर निवेश में जोखिम होता है।
अगर उनके बेटे एक दूसरे को चूमना शुरू नहीं करते ...
कोई तो निश्चित रूप से मरने वाला है.
बिल्कुल।
- तुम पहली हो, माई।
- ओह, मैं मर गया?
जिन्न, अपनी आँखें खोलो।
जिन्न.
जिन्न, जागो.
- मत मरो.
- जे.
जे।
जे!
क्या?
आपकी सुनने की शक्ति बहुत खराब है।
मैं कुछ नाश्ता लेने के लिए नीचे जा रहा हूँ।
क्या कोई मुझसे जुड़ना चाहता है?
मैं यहां लगभग पांच मिनट से बैठा हूं।
और अब आप चाहते हैं कि मैं फिर से चलूं?
अर्थ?
हाँ, मैं आ रहा हूँ। मुझे भूख लगी है।
- अच्छा.
- चलो चलें.
तुम्हें कुछ चाहिए?
नहीं, मैं ठीक हूँ। आगे बढ़ो।
- आ रहे हो?
- नहीं, तुम जाओ।
- चलो, जल्दी करो।
- बहुत देर मत करो।
कभी नहीं, जैसा कि.
यह क्या है, फार्म?
मुझे आपसे पूछना चाहिए.
क्या आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
आपके पास…
क्या आपने कभी एक ही चीज़ के बारे में बार-बार सपना देखा है ?
क्या?
कुंआ,
हर बार जब मैं सपना देखता हूँ...
इसमें हमेशा एक व्यक्ति रहता है,
बस अलग-अलग स्थितियों में.
क्या आप जिसका सपना देख रहे हैं वह वास्तविक व्यक्ति है?
हाँ।
मुझे नहीं लगता कि यह अजीब है.
जब मैं
सोने से पहले कोई फिल्म देखता हूँ या संगीत सुनता हूँ,
मैं भी उनके बारे में सपने देखने लगता हूं।
वास्तव में?
हाँ।
अगर कोई हमेशा आपके आस-पास रहता है,
उनके बारे में सपने देखना अजीब नहीं है, है ना?
क्या होगा अगर मैं आपसे कहूं कि...
आप क्या?
मैं अपने सपनों में जो कुछ भी देखता हूँ...
हमेशा सच होता है.
क्या तुम कह रहे हो…
क्या आप भविष्य देख सकते हैं?
हाँ.
लानत है।
कृपया हम इनमें से कुछ ले लेंगे।
जो भी तुम्हें पसंद हो, उसे ले लो।
100 बाट.
- यह लीजिए।
- धन्यवाद।
अब आप इस तरह की चीजें खाते हैं?
आह, ये फ़ार्म के लिए हैं। उसे ये पसंद हैं।
वैसे, अब जब आप
फार्म के घर पर रह रहे हैं, तो कैसा चल रहा है?
क्या वह अब भी हमेशा की तरह नखरेबाज़ है?
और भी बदतर।
वह बहुत साफ़ है.
यहां तक ​​कि उसके गंदे कपड़े भी
कपड़े धोने की टोकरी में तह करके रखे जाते हैं।
- क्या?
मैं गंभीर हूं।
हमारी कपड़े धोने की टोकरियाँ एक दूसरे के बगल में हैं।
मेरा तो बाजार से लाई गई सड़ी हुई सब्जियों के ढेर जैसा दिखता है ।
क्या आप इसकी कल्पना कर सकते हैं?
अरे हाँ, मैं इसे पूरी तरह से देख सकता हूँ।
तो क्या आप वहां लम्बे समय तक रहेंगे?
क्या आप नया साथी मिलने पर घर छोड़ देंगे ?
मैं अपने दिल को आराम दे रहा हूं।
एक ब्रेक, है ना?
साधु!
आशा है कि इस बार आप इसे आराम देंगे।
अरे, मैं वही प्लॉट नहीं चाहता।
इश्कबाज प्लेबॉय और चिड़चिड़ा रूममेट।
नरक जैसा!
मैं सहमत हूं।
फार्म बहुत अच्छा व्यक्ति है.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप किसके साथ उलझते हैं।
लेकिन कृपया दोस्तों के साथ खिलवाड़ मत करो।
मैं इतना बुरा नहीं हूं.
- तुम हो
तुम हो!
अच्छा।
मैं वादा करता हूं कि मैं उसे चोट नहीं पहुंचाऊंगा।
आपकी प्रतिक्रिया कुछ अस्पष्ट लग रही थी।
ऐसा होता है।
मैं उसे चोट नहीं पहुचाऊंगा.
लानत है तुम पर।
क्या आप पिछले जन्म में साँप थे?
आप बस हर चीज़ से बाहर निकल जाते हैं।
हाँ, मैं एनाकोंडा हूँ।
तुम बड़े खराब हो।
माई ने पूछा कि क्या हम आज रात पार्टी के लिए तैयार हैं?
तुम जाओ.
अगर आप ज्यादा नशे में हों तो मुझे फोन करें।
मैं तुम्हें लेने आऊंगा.
नहीं।
मेरे साथ आइए।
मुझे पार्टियाँ पसंद नहीं हैं। तुम्हें पता है।
नहीं जा रहा.
जे और जिन्न को अच्छे छोटे लड़कों की तरह घर जाना होगा ।
अगर वहां सिर्फ मैं और माई होंगे तो यह बहुत ही नीरस होगा।
मैं नहीं जा रहा हूं.
कृपया मेरे साथ आओ।
हाँ, मेरे साथ आओ.
परीक्षा कक्ष 3
इसलिए?
डॉक्टर ने क्या कहा?
क्या आप कल तक पूरी तरह ठीक हो जायेंगे?
कल, मेरी गांड.
तुमने कल मुझे लात मारी थी।
इसलिए यह जल गया।
मैं और दवाइयां ले रहा हूं।
तुम कांच के बने हो.
बहुत नाजुक.
आपने जो किया उसके लिए आपको दोषी भी महसूस नहीं होता।
हमें और अधिक दवाओं की आवश्यकता है, है ना?
चलो चलते हैं।
जल्दी करो।
चलो, जे.
तुम क्यों रुक गए?
जब मैं साठ या सत्तर साल का हो जाऊंगा, तब भी आपको
मेरे लिए स्ट्रॉबेरी आइसक्रीम खरीदनी पड़ेगी।
आप क्यों ध्यान भटका रहे हैं?
अरे, मुझे कुछ आइसक्रीम चाहिए।
हुह?
बस करो। जाओ और मेरे लिए खरीद लो।
आप इसे स्वयं प्राप्त कर सकते हैं।
यह 10 कदम से भी कम दूरी पर है।
मुझे स्ट्रॉबेरी आइसक्रीम चाहिए.
अविश्वसनीय.
यहाँ।
वह एक!
इसका स्वाद बहुत ख़राब है.
तो फिर इसे फेंक दो. तुमने ये मुझे क्यों दिया?
मैं इसे बर्बाद नहीं करना चाहता था.
सोचा शायद तुम इसे खा लोगे।
मुझे सचमुच नफरत होती है जब तुम ऐसा चेहरा बनाते हो।
ऐसा लगता है कि आप कुछ गड़बड़ कर रहे हैं।
बस खा जाओ।
अगर आपको यह पसंद नहीं है तो इसे फेंक दें।
यह बहुत अच्छा है.
क्या आप जल्दी में हैं?
क्यों?
मैं माँ से मिलने के बारे में सोच रहा हूँ।
ज़रूर।
तो क्या आपको स्ट्रॉबेरी आइसक्रीम सचमुच पसंद है?
तुम रुक क्यों गए?
आपके हाथ में दर्द है, आपके पैर में नहीं।
चलते रहो।
हाँ।
जब हम अकेले होते हैं, तो वह सचमुच बहुत प्यारा होता है।
हालाँकि मैं कई बार साथी बदलता हूँ,
मैं हमेशा ईमानदार था.
नमस्ते. स्वागत है.
- उफ़.
- मुझे तुम्हारी याद आई, खूबसूरत।
हे भगवान!
आपने मुझे डरा दिया।
नमस्ते, आंटी जान.
ओह, जे, तुम भी यहाँ हो।
यह अप्रत्याशित है.
मुझे
तुम दोनों को एक साथ देखने की आदत नहीं है।
खैर, किसी ने हमें एक साथ
गहरे तले हुए आटे की दो लकड़ियों की तरह बांध दिया।
आउच.
आपने अभी तक यह नहीं बताया कि आप यहां क्यों हैं?
मैं जे को उसके घाव को साफ कराने के लिए पास के अस्पताल ले गया ।
तो मैं अपनी खूबसूरत माँ से मिलने चला गया।
सही।
तो फिर रात के खाने के लिए रुकें।
उत्तम!
जे के साथ खाना खाने से हमेशा मेरी भूख मर जाती है।
क्या मुझे आंटी जेन को बताना चाहिए कि आपने ऐसा कहा?
ओह, मुझे मत काटो.
अगर वह यह सुन ले,
आपकी सज़ा बढ़ाई जा रही है.
कृपया मेरी माँ को मत बताना, आंटी जान।
मैं और यह गधा—
मेरा मतलब है, अब हम एक दूसरे से नफरत नहीं करते।
लेकिन फिर भी हर कोई
अपना तकिया और अपना बिस्तर पसंद करता है।
यह सच है, माँ.
जैसा कि नुई सुजीरा ने एक बार कहा था,
“सैल्मन मछलियाँ समुद्र में रह सकती हैं,
लेकिन अंत में, वे हमेशा
ताजे पानी में अंडे देने के लिए धारा के विपरीत तैरते हैं।”
क्या आप समझ रहे हैं कि मेरा क्या मतलब है?
आखिर वह सैल्मन वाली बात क्या थी?
क्यों? क्या यह तेज़ नहीं है?
अगर हमारी सज़ा बढ़ जाती है,
यह आप पर निर्भर है.
ऐसा कैसे?
अगली बार, यदि आपको पता न हो
कि क्या कहना है, तो बस उदास चेहरा बना लें।
बाकी काम मैं संभाल लूंगा।
ठीक है?
ठीक है।
मैं
आंटी जान के बुटीक पर कई बार जा चुका हूँ,
लेकिन मुझे कभी पता नहीं चला कि यह कमरा अस्तित्व में है।
यह शर्म की बात है कि वह अब इतना प्रसिद्ध नहीं है।
यदि वह ऐसा करता तो मैं
यह फोटो बहुत अधिक कीमत पर बेच सकता था।
जिन्न.
कौन विश्वास करेगा कि मैं उस समय देश के नंबर एक अभिनेता का बेटा हूं ?
मैं तो खुद भी इस पर यकीन नहीं कर सकता.
क्या वह कभी आपसे मिलने आता है?
अगर वह ऐसा करता तो उसका पर्दाफाश हो जाता।
वह यह भी भूल गया कि उसकी माँ और मैं भी हैं।
लेकिन कोई बात नहीं। हम दोनों ही खुश हैं।
आंटी जान अद्भुत हैं
तुम्हें अकेले पालने के लिए।
हाँ,
मैं जानता हूं कि मेरी मां महान हैं।
कभी-कभी आप मूर्ख हो सकते हैं,
लेकिन कुल मिलाकर, वह बुरा इंसान नहीं है।
इंतज़ार।
मैं आंटी जान को टेबल सेट करने में मदद कर रहा हूँ।
मैं एक सेकंड के लिए भी तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार नहीं कर सकता
, क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ, बेवकूफ?
क्या मैं बहक गया?
धत तेरी कि।
हम घर पर नहीं हैं,
इसलिए मुझे अपना पाक कौशल दिखाने का मौका नहीं मिला।
मैडम, आपका भोजन वितरण कौशल
काफी अच्छा है।
जे, खा लो.
तो तुम्हारे पास मेरे बेटे से लड़ने की ऊर्जा होगी।
- बिल्कुल।
- क्या मुझे भी कुछ मिल सकता है?
हाँ? ठीक है, यहाँ।
वह हमेशा शुरू करता है—
जिन्न इतना बुरा नहीं है.
जब हम अकेले होते हैं, तो वह सचमुच बहुत प्यारा होता है।
हुह?
क्या मैंने वह बात सही सुनी?
क्या आपने अभी कहा कि जिन्न बहुत सुन्दर है?
मैं गंभीर हूं।
जब वह सो रहा होता है,
वह एक नवजात बिल्ली के बच्चे की तरह दिखता है।
क्या ऐसा है?
जिन्न.
हाँ, माँ?
जे के बारे में क्या?
आपने उसके बारे में कुछ नहीं कहा है.
कुंआ…
He's-
आउच!
वह क्या था?
क्या यह चूहा था?
इसलिए?
वह...
एक बहुत प्यारा व्यक्ति.
यह बहुत अच्छा है।
लेकिन सचमुच,
अभी-अभी मेरे पैरों के पास से क्या गुजरा?
मुझे नहीं लगता कि यहां कोई चूहा है।
अलविदा. मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
अलविदा।
अलविदा.
हे भगवान, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
मैंने तुम्हें सचमुच प्यारा कहा था।
नवजात बिल्ली का बच्चा.
- हे भगवान्.
- उफ़.
हमारा जीवन हर दिन अजीब होता जा रहा है।
जब तक आपका हाथ ठीक नहीं हो जाता, तब तक हमें और क्या
करने को मजबूर होना पड़ेगा?
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
यह हास्यास्पद है.
नमस्ते!
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
चूंकि आप हमारे साथ पार्टी में नहीं आये...
हम पार्टी को आपके पास लेकर आये हैं।
- वाह!
इसे स्थापित करो, माई.
आप समझ गये, महोदय।
यह देखने में बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
मैं तो बस इंतज़ार नहीं कर सकता.
इसे देखो. देखो.
हम आपको निराश नहीं करेंगे.
क्या तुम पागल हो?
हम यह सब ख़त्म नहीं कर सकते.
यह?
तुच्छ बात।
कम बातें, अधिक शराब पीना।
द्वारा।
हम्म?
ठीक से बैठो.
यह उचित बैठना है।
तुम बहुत गधे हो!
मैंने कहा सीधे बैठो.
मैं तो तुम्हें बहुत भारी-भरकम समझता था
क्योंकि आप हर दूसरे दिन बार में घूमते हैं।
अब मुझे पता है कि तुम वहाँ सिर्फ मछली पकड़ने आये हो।
ज़रूर!
मैं एक गधे हूँ!
यही कारण है कि मुझे
दूसरों की तरह कभी सच्चा प्यार नहीं मिलता।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप
अपने साथी के लिए सच्चा प्यार के अलावा सबकुछ हैं।
माई, उस पर ज्यादा सख्त मत बनो।
हालाँकि मैं कई बार साथी बदलता हूँ,
मैं हमेशा ईमानदार था.
यह सिर्फ उनके साथ सोने के बारे में नहीं था।
वे अभी तक सही नहीं थे।
इसलिए मुझे इसे ख़त्म करना पड़ा.
और आप सही व्यक्ति से कब मिलेंगे?
हम्म?
तुम नशे में हो, वैन.
सोने जाओ।
मैं नशे में नहीं हूं.
प्रोत्साहित करना!
- बस।
- अरे, मुझे पीने दो।
आपको अपना ख्याल रखना सीखना चाहिए।
मेरे जैसा बनो.
आप उन सलाखों को बहुत बार मारते हैं।
अपने भविष्य के बारे में सोचना शुरू करें।
आप अनैतिक होकर समय बर्बाद नहीं कर सकते।
समझा?
अच्छा।
अरे यार, तुम लोग कब चले गए?
तुम क्या सोच रहे थे,
क्या आप अपने क्रश को अपना रूममेट बनाना चाहते हैं?
- अरे यार!
- जिन्न, सावधान!
अरे!
तुम क्यों चिल्लाये?
आप ठीक हैं?
आपकी कार दुर्घटनाग्रस्त होने वाली थी.
हाँ, खेल में,
क्या आपको इतना आश्चर्य हुआ?
इतने सारे सवाल मत पूछो.
मुझे सिर दर्द हो रहा है.
बुरा सिरदर्द?
मम.
डॉक्टर से मिलना है? मैं तुम्हें ले जा सकता हूँ।
नहीं।
तुम उठकर कुछ गोलियाँ क्यों नहीं ले लेते?
कुछ लें-
धत तेरी कि!
बस मुझे अकेला छोड़ दो!
बहुत देर हो चुकी है.
आप आज रात यहां रुक सकते हैं।
हम कल एक साथ यूनिवर्सिटी जायेंगे.
आप दुनिया में हर किसी का ख्याल रखते हैं , है ना?
यदि तुम मेरे मित्र न होते तो मैं तुम पर अवश्य डोरे डालता।
माई, तुम्हें पता है मुझे यह पसंद नहीं
जब लोग इस तरह मजाक करते हैं।
क्यों?
क्या आपको किसी मित्र पर गुप्त क्रश है या कुछ और?
मई!
आप क्या सोच रहे थे,
अपने क्रश को अपना रूममेट बना रहे थे?
आपको पता है?
मैं आपका दोस्त हूँ।
तुम इसे मुझसे ज्यादा समय तक नहीं छिपा सकते।
और ईमानदारी से,
मुझे लगता है कि जे और जिन्न को भी पहले से ही पता है।
सब लोग कहाँ हैं?
तुम क्यों जाग रहे हो, वैन?
चलो पीते रहें!
अपने आप को देखो.
ओह!
हाँ, यह एक सिगरेट है.
क्या मैं कुछ और ला दूँ?
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
ऐसा मत करो, वैन.
- मैं नहीं कर सकता?
- ठीक है.
तो फिर मुझे क्या मिलेगा?
आप-
वह नशे में है.
तुम्हें उसे कुछ भी बताने की ज़रूरत नहीं है.
यह मेरी भावना है। मैं इससे निपट सकता हूँ।
उसे परेशान मत करो.
चलो बस इतना कहूँ कि मैंने कुछ नहीं देखा।
जिन्न.
मैं…
मुझे माफ़ करें।
क्या?!
कल रात को तुम पर भड़कने के लिए।
मुझे माफ़ करें।
तुम कौन हो? तुम मेरे दोस्त पर कब्ज़ा कर रहे हो।
क्या करना है यह मुझे पता है।
बाहर निकलो! दूर हटो!
यह एक भूत है.
आखिर कौन भूत को कुत्ते की तरह भगाता है?
तुमने अभी-अभी स्वीकार किया? तुम क्या हो?
एक ड्रैकुला? एक पागल कुत्ते की आत्मा?
एक गंदगी खाने वाली आत्मा? एक राक्षस? फ्रेंकस्टीन?
इसे काट दें!
अबे साले।
जे, तुम बेवकूफ हो.
उफ़, मेरा जूता फँस गया है।
- बू!
- जीज़!
लानत है तुम पर, जे.
तुम लड़ना चाहते हो?
तुम वहाँ ठीक हो, वैन?
मैं बिलकुल ठीक हूं.
तुम इतने अच्छे नहीं लग रहे हो.
मुझे नहीं पता था कि तुम कल रात मेरे कमरे में सोये थे।
मुझे मत बताओ कि तुम्हें
पिछली बात कुछ याद नहीं है—
अहम!
मुझे धुंधला-धुंधला याद है।
उसे कल रात की बात याद दिलाने की कोई ज़रूरत नहीं है।
जब वह नशे में होता है तो उसका व्यवहार अजीब हो जाता है।
लोग हमेशा कहते हैं कि जब मैं नशे में होता हूं तो मैं सुंदर दिखता हूं।
आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जो कहते हैं कि मैं अजीब हूं।
क्या मैं सचमुच सुन्दर नहीं हूं?
बस सीट बेल्ट बांध लो.
हमेशा की तरह ठंडा.
- वैन.
- हाँ?
व्यवहार।
तुम घूर रहे हो.
क्या आप कोई समस्या चाहते हैं, प्रिय?
मुझे कितनी बार
कहना पड़ेगा कि मुझे यह पसंद नहीं है?
मुझे माफ़ करें।
आपको इतना गंभीर क्यों होना है?
दोस्तों ऐसा मत करो.
अरे, आज मौसम अच्छा है।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं पैदल ही विश्वविद्यालय जा रहा हूं।
इतना चिड़चिड़ा मत बनो.
मै अभी खेल रहा हूँ।
यदि आपको कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है, तो
परेशान होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
यदि किसी को ऐसा महसूस हो तो क्या होगा?
कोई मुझे यहां से बाहर निकालो।
आप क्या कह रहे हैं?
आप खिलाड़ी हैं। आप मज़े कर रहे हैं।
लेकिन यदि आप ही वह व्यक्ति हैं जिसके साथ छल किया जा रहा है,
अब इसमें मजा नहीं रहेगा.
मुझे खेद है, फार्म.
इतना गुस्सा मत हो.
मैंने इसके बारे में बहुत अधिक पढ़ा है।
क्षमा करें, मैंने इसका गुस्सा आप पर निकाला।
अपनी बेल्ट पहन लो। हम निकल रहे हैं।
हाँ, मैं भी जा रहा हूँ। मैं यहाँ से जा रहा हूँ।
रुको, मई.
आपने हमें अपनी पार्टी में आमंत्रित भी नहीं किया।
मानो आपके पास हमारे लिए समय होगा।
अब आपको बस
अपने नए सबसे अच्छे दोस्त की देखभाल करनी है।
यह अनिवार्य है।
मुझे कितनी बार
आपको बताना पड़ेगा कि वह लंगड़ा रहा है?
ठीक है, “अनिवार्य।”
तो, आप दोनों कब
वापस सर्किट पर जा रहे हैं?
टार तुम्हें याद करता है.
क्या वह अब भी उन्हें याद करता है?
अगर मैं उनकी जगह होता तो मैं उन दोनों को काली सूची में डाल देता।
ट्रैक को लगभग बर्बाद करने के बाद उन पर पूरी तरह से प्रतिबंध लगा दिया जाएगा ।
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं था।
मैने कुछ नहीं किया.
वह ही जिम्मेदार है।
लेकिन आप लोग दौड़ रहे थे.
लेकिन वह ही दुर्घटनाग्रस्त हुआ।
अरे।
क्या आपको पता चला कि आपके साथ क्या हो रहा है?
नहीं।
लेकिन कल रात मुझे कोई सपना नहीं आया।
शायद यह दुर्घटना का एक दुष्प्रभाव है।
आप क्या सोचते हैं?
ऐसा ही हो।
मुझे लगता है कि आपको डॉक्टर से परामर्श लेना चाहिए।
मैं यह बात डॉक्टर को कैसे समझाऊं?
जब मैं आपसे बात करता हूं तो मैं इसे समझ ही नहीं पाता ।
फिर स्वयं का अवलोकन करते रहें।
जो भी हो, आप मुझसे बात कर सकते हैं।
या जिन्न.
हाँ।
मुझे नींद आ रही हे।
मैं झपकी लेने जा रहा हूं.
अरे।
असाइनमेंट के बारे में क्या?
कृपया मेरे लिए यह करो।
तुम्हें पता है, मैं यह लिख रहा हूँ
हाई स्कूल से लेकर कॉलेज तक।
यह कोई ऐसी चीज नहीं है जिसे मैंने अभी शुरू किया है।
उस समय आप ऐसे व्यक्ति नहीं लगते थे
जो ऐसा कुछ करेंगे।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
तुम मुझे इतनी अच्छी तरह से नहीं जानते थे.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि "लिखना" सही शब्द है या नहीं।
मान लीजिए कि मैं यहां “शिकायत” करता हूं।
जो भी बात मुझे परेशान करती है, मैं उसे लिख लेता हूं।
हम्म...
इसमें भी आपके बारे में कुछ है।
क्या तुम ठीक हो, जे?
क्या यह फिर से हो रहा है?
क्या आप ठीक हो?
मैं हूँ।
मैं आज छुट्टी ले लूँगा।
खेत।
“क्या यह फिर से हो रहा है?” से आपका क्या मतलब था ?
मुझे नींद आ रही थी, इसलिए मैं कहीं झपकी लेने चला गया।
क्या मुझे आंटी जेन को फोन करके उनसे
आपके लिए डॉक्टर से अपॉइंटमेंट बुक करने के लिए कहना चाहिए?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
इसमें भी आपके बारे में कुछ है।
बहुत समय हो गया मिलते हुए, जे.
खुशी से उछलना।
उसने आपको क्या बताया?
कुछ नहीं।
उन्होंने बस इतना कहा कि उन्हें नींद नहीं आ रही थी
और उन्हें अजीब सपने आ रहे थे।
बस इतना ही।
आपको अचानक जे पर शक क्यों हो रहा है?
क्या उसने आपके साथ कुछ अजीब किया?
जोरदार तरीके से हां कहना।
वह अजीब व्यवहार कर रहा है.
कभी-कभी वह बस ध्यान भटका लेता है,
जैसे वह गहरे विचार में डूबा हुआ हो।
कभी-कभी तो वह बस जम जाता है।
हे भगवान, मैं इसे समझा भी नहीं सकता।
तुम्हें इसे स्वयं देखना होगा।
शायद वह हमेशा से ऐसा ही रहा है।
आपने पहले इस पर ध्यान देने की परवाह नहीं की।
आपको लगता है?
नहीं, मैं तो बस बकवास कर रहा हूं।
माई, तुम बेवकूफ हो!
वह नीचे माई जूनियर है।
यह सिर्फ जे ही नहीं है जो अजीब है।
तुम भी अजीब हो, जिन्न.
- मैं?
- मम.
अजीब कैसे?
तुम दोनों पहले भी हमेशा लड़ते रहते थे।
अब आप को देखो.
अब मेरा क्या होगा?
ऐसा लगता है कि आप उसकी बहुत परवाह करते हैं।
- ओ
ओ!
मुझे परवाह नहीं है, ठीक है?
मुझे तो बस डर है कि वह मेरे कमरे में मर जायेगा।
मैंने अभी-अभी वह कॉन्डो खरीदा है, तुम्हें पता है?
मैं नहीं चाहता कि उसका भूत इस जगह भटकता रहे।
आह! तो यही कारण है।
मुझे लगता है कि यह बात सही है।
तुम बढ़िया रहे हो?
हाँ।
हमने कुछ समय से एक दूसरे को नहीं देखा है।
आपकी चोट कैसी है?
यह टूट गया है, इसलिए इसे ठीक होने में समय लगेगा।
मैंने सुना है कि तुम अब जिन्न के घर पर रह रहे हो।
तुम्हें पता था?
इस पर विश्वास करना कठिन है।
दो लोग जो
एक दूसरे से नफरत करते हैं, एक साथ रह रहे हैं।
खैर, यह...
यह एक लम्बी कहानी है।
मैं निश्चित हूं कि यह है।
शायद यही कारण है कि
उस दिन के बाद से आपने मुझसे संपर्क नहीं किया।
क्या तुम मुझे छोड़ रहे हो, जे?
मैंने सुना है आप और जिन्न हमेशा प्रतिस्पर्धा करते रहते हैं।
पहले तो यह मज़ेदार लगा।
लेकिन मैंने नहीं सोचा था कि मैं पुरस्कार जीतूंगा।
एक बार जब आप लोगों ने मुझे पकड़ लिया, तो मुझे एक तरफ फेंक दिया गया।
यह सब मैं हूं.
जिन्न का इससे कोई लेना-देना नहीं था।
बहुत खूब।
तो अब आप न केवल लड़ना बंद कर देंगे,
बल्कि एक-दूसरे का बचाव भी करेंगे।
मुझे माफ़ करें।
अच्छा।
मैं ईमानदारी की सराहना करता हूं.
इससे मेरे लिए आगे बढ़ना आसान हो जाता है।
इस सब्जी का नाम फिर क्या है?
क्या यह... मालिंदजो कुछ है?
यह अंडे के साथ तली हुई मालिंदजो पत्तियां हैं।
ठीक है, अंडे के साथ तली हुई मालिंदजो पत्तियां।
अरे।
आप कहां थे?
मैं सोचा आप मर गये थे।
मुझे नींद आ रही थी, इसलिए मैं कहीं झपकी लेने चला गया।
तुम इतनी ज्यादा झपकी क्यों लेते हो?
ऐसा लगता है जैसे आप बस यही सब करते हैं।
शायद आपको जांच करवानी चाहिए।
आज आपका
घाव साफ़ हो रहा है, है ना?
उसे डॉक्टर के पास ले जाओ
और पूछो कि उसे क्या समस्या है।
कुछ भी ग़लत नहीं है.
मैं ठीक से सो नहीं पाया।
यह मेरी अपनी जगह नहीं है, बस इतना ही।
आप महिलाओं के साथ इस बहाने का इस्तेमाल कर सकते हैं।
क्या हमें उन्हें बताना चाहिए?
हो सकता है कि वे नरम पड़ जाएं और आपको घर जाने दें।
अपनी किस्मत आजमा रहे हो, है ना?
मैं जल्द ही समायोजित हो जाऊंगा.
हे भगवान! कितना उबाऊ है!
क्या आपने खाना समाप्त कर लिया है?
यदि आप हैं, तो हम अस्पताल जा सकते हैं।
सिर्फ चावल मत खाओ.
आराम से लो।
यह प्लेट मुझे लौटा दो।
- बाद में।
चलो भी।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं ऐसा देखूंगा।
आम तौर पर, वे
एक-दूसरे को देखकर ही हाथापाई शुरू कर देते थे।
अब वे एक साथ चिपके हुए हैं,
एक दूसरे को इधर उधर घुमाते हुए,
और यहां तक ​​कि एक ही छत के नीचे सोना भी।
यदि वे अंततः एक साथ हो जाएं,
दुनिया जल सकती है.
यह बेकार है।
दोस्त होना अपने आप में उत्तम है।
लेकिन दोस्त प्रेमी में बदल सकते हैं।
सही?
हाँ, लेकिन यह करीबी दोस्तों पर लागू नहीं होना चाहिए।
दोस्त तो दोस्त होते हैं.
अधिक वर्गीकरण न करें।
आपको कभी-कभी वर्गीकरण करना चाहिए।
मैं बस खाऊंगा.
जे।
क्या मुझे आंटी जेन को फोन करके उनसे
आपके लिए डॉक्टर से अपॉइंटमेंट बुक करने के लिए कहना चाहिए?
मैं बहुत बढि़या हूं।
क्या आपको यकीन है?
क्या?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
मैं तुम्हारी चिंता करने के बजाय एक कुत्ते की चिंता करना पसंद करूंगा।
इसमें भी आपके बारे में कुछ है।
वास्तव में?
आखिर मैंने
यह नोटबुक पहले कभी क्यों नहीं देखी?
आप कैसे करेंगे?
मैंने इसे अपने अंडरवियर की दराज में छिपा दिया।
मैं आपके घर जाना चाहता हूँ।
लेकिन आपको अपने घाव को साफ़ करवाना होगा।
हम लगभग अस्पताल पहुंच चुके हैं।
कार घुमाओ, जिन्न.
जे, क्या तुम पागल हो गये हो?
मैं कॉन्डो में वापस जाना चाहता हूं।
अब।
ठीक है.
यदि तुम्हारा घाव संक्रमित हो जाए तो मुझे दोष मत देना।
अरे।
इस आदमी को क्या हुआ है?
जे, तुमने दरवाज़ा क्यों बंद कर दिया?
यह मेरा कमरा है.
अरे, बेवकूफ़!
खुलना।
जे।
जे!
यह मेरा कमरा है। मैंने कहा, "खोलो।"
ठीक है। तुम यह करना चाहते हो?
मेरे पास चाबी है.
(आपके इतने करीब होना...
मैं अपने आप को तुम्हारे लिए कुछ महसूस करने से कैसे रोक सकता हूँ
?)
अरे कमीने! तुम मेरी चीज़ें क्यों छू रहे हो?
जिन्न.
आखिर तुम्हें क्या हो गया है?
यह मेरा निजी सामान है!
जिन्न.
बस घर जाओ.
मुझसे दूर रहो। चले जाओ!
जिन्न.
धत तेरी कि!
- जिन्न!
- क्या?!
- पहले मेरी बात तो सुनो।
- मुझे छोड़ दो!
नहीं।
बस मेरी बात सुनो.
मुझसे हाथ हटाओ!
मेरी बात सुनो!
क्या तुम अब भी मुझे पसंद करते हो?
क्या यह आपको परेशान करता है,
क्या तुम जानते हो कि मेरे मन में अभी भी तुम्हारे लिए भावनाएं हैं?
आप सोच रहे होंगे
कि मैं आपको गले क्यों लगा रहा हूं।
क्या आप अभी प्रश्न नहीं पूछ सकते?
हर कोई सच्चा प्यार चाहता है, है ना?
लेकिन इससे पहले कि आप इसे प्राप्त कर सकें,
आपको किसी के लिए वैसा बनना सीखना होगा।
आखिर सच्चा प्यार किसे माना जाता है?
क्या मैं आपके लिए ऐसा भी हो सकता हूं?
हम एक दूसरे से नफरत कब करने लगे?
मैं सचमुच याद नहीं कर सकता.
मैं आगे हूं.
अरे!
मैंने कभी तुमसे नफरत नहीं की.